FEU
C'est une décision importante. Tu es bien sûre de ce que tu fais ?
De quoi est-ce que tu parles ?
Mais de Naruto, bien sûr !
L'impliquer dans cette mission, c'est lui faire courir un vrai risque !
Et si quelque chose de grave lui arrivait ?
Écoute, on en a déjà parlé.
Je veux que ce soit l'équipe de Kakashi, avec Sakura et Naruto.
Tu connais mes motivations.
Je comprends bien, mais...
Tu parles de l'équipe de Kakashi, mais il ne sera pas à sa tête.
Et je trouve que ça change considérablement la donne !
Elle a raison...
Je parie que vous allez vous mettre en colère...
Mais j'aimerais m'occuper de cet histrion aussi.
Depuis notre premier combat,
nous savons qu'Akatsuki veut capturer Naruto.
Hé ! Attends !
S'ils ont échoué, c'est parce que Kakashi ne l'a pas quitté d'une semelle.
Naruto !
Mais cette fois-ci, Kakashi ne sera pas à nos côtés.
Shizune a raison d'être inquiète.
Ne t'inquiète pas, Sakura.
Je ne suis pas folle, je ne vous laisserai pas partir comme ça.
Je me charge de trouver deux éléments capables de remplacer Sasuke et Kakashi.
J'aimerais que tu le dises à Naruto.
D'accord.
Toile aux Monstres Fantomatiques !
Je suis avec toi, Naruto ! Fonce !
Ninpô ! L'Entrelacement des Ombres !
Tu es qui, toi ?
D'où tu sors ?
Tsunade ?
Oui, qu'est-ce qu'il y a ?
Tsunade ?!
Accorde-nous un peu de ton temps...
Nous voudrions te parler.
LA NOUVELLE ÉQUIPE DE KAKASHI !
De quoi vouliez-vous m'entretenir ?
Il doit s'agir d'une affaire sérieuse, sinon vous ne seriez pas là.
Oui, en effet.
Un problème que nous avons souvent évoqué avec Shizune.
Allez-y, j'écoute.
C'est au sujet du jeune Naruto.
Nous pensons qu'il est dangereux...
de l'employer pour des missions où il risque d'être confronté à Akatsuki.
Je pense que tu comprends nos inquiétudes.
Oui.
Et je constate que Shizune vous a transmis ses angoisses.
Par précaution, il faudrait qu'il soit associé
aux meilleurs combattants possibles.
Cette garde ne devra jamais le quitter
et veiller sur lui jour et nuit.
Enfin, il faudrait que tu diminues drastiquement le nombre de ses missions,
ainsi que ce qui peut l'exposer, d'ailleurs.
C'est une question de prudence, Tsunade.
Puisque vous avez eu l'occasion d'en discuter avec Shizune,
vous connaissez sans doute ma position.
Tsunade...
C'est non !
Écoute, tu sais comme moi qu'il n'est pas un enfant ordinaire.
C'est un Réceptacle.
Normalement, il ne devrait même pas sortir du village,
mais au contraire rester sous observation permanente.
SCEAU
Nos exigences sont donc tout à fait modestes.
J'accepte d'augmenter le nombre d'équipiers.
Mais je refuse de le garder enfermé à Konoha.
Ça ne servirait à rien et n'empêcherait pas Akatsuki de venir le chercher.
Nous en avons eu la preuve récente.
Ils ont enlevé le Kazekage Gaara,
l'homme le plus fort et le plus protégé de Suna,
au cœur même de son village.
Il y a de fortes probabilités
pour qu'ils renouvellent l'opération s'ils savent Naruto au village.
Au final, nous ne ferions qu'exposer inutilement Konoha au danger.
En revanche, si Naruto se déplace,
ils ne pourront pas le localiser immédiatement.
Et puis, ne sous-estimez pas la force de Naruto.
À l'avenir, il sera une carte maîtresse de Konoha !
Ton argumentation est très décevante, Tsunade.
Ce n'est pas digne d'un Hokage !
J'ai déjà fait une concession !
Ose garantir que Naruto ne tombera pas aux mains de ces criminels !
S'ils devaient s'emparer de Kyûbi,
Konoha connaîtrait un cataclysme pire qu'un assaut militaire d'Akatsuki !
Tu n'as pas oublié notre pari ?
Ce pendentif de malheur... il est pour moi !
Arrête... N'essaie pas de t'interposer !
Ça suffit !
Si tu t'obstines, tu vas mourir !
Tout disparaîtra... toi et tes rêves !
Pousse-toi !
Enfuis-toi !
Vous faites pas de bile pour moi.
Parce que...
Parce que je ne mourrai pas
avant de devenir Hokage !
C'est tout le mal que je te souhaite...
Écoutez, il ne se laissera pas prendre !
J'en suis convaincue.
Et si jamais tes convictions se révélaient erronées ?
Que feras-tu ?
Eh bien, si jamais je m'étais trompée,
si Konoha et le pays du Feu se trouvaient en danger,
je mettrais ma vie en jeu pour les protéger !
Foi de Hokage !
Très bien.
Fais comme bon te semble, puisque tu es sûre de ton fait.
Néanmoins...
je te demande de nous laisser choisir
le remplaçant de Sasuke. Ce sera notre seule exigence.
Je vous l'accorde.
Parfait. Entre, Danzô.
Comment, vous ici ?
Le temps a passé, Princesse Tsunade.
Oui, et vous n'êtes pas ici par hasard.
Dois-je en déduire que cette nouvelle recrue est un ancien
de la Racine des Services Spéciaux ?
Ben dis donc, c'est mou tout ça. À quoi tu joues ?
T'es un eunuque, c'est ça ?
Hein ?!
Réponds !
Je t'ai demandé ton nom !
Ne t'inquiète pas, on se retrouvera !
Cher Naruto !
Attends !
Mais qui c'est, celui-là ?
Chôji ! Je me doutais que tu étais ici !
Tu es impossible !
Le prof veut te voir tout de suite. Il est furax.
Ah oui, désolé Ino.
Mais on vient de se faire agresser par un drôle de type.
Par "un drôle de type" ?
C'est ce tordu de Naruto qui vous a attaqués ?
Non, ce n'est pas ce que tu crois. En fait...
Hé, Naruto ! Ça fait un bail !
Laisse tomber, Chôji...
Ça me prend la tête, tout ça.
Un de vos hommes va remplacer Sasuke.
Et vous avez aussi quelqu'un pour Kakashi ?
Non.
Je n'ai qu'un seul homme à vous proposer.
Naturellement, vous ne pouviez prévoir que le chef d'équipe serait immobilisé.
Je ne me trompe pas ?
Kakashi étant hospitalisé,
il faut trouver un remplaçant pour la prochaine mission de son unité.
Mais le temps presse.
Maître Tsunade pourrait le désigner.
Je n'avais pas envisagé l'éventualité d'une indisponibilité de Kakashi.
J'étais toute à mes réflexions, voyez-vous...
Le plus simple serait de le remplacer par un homme des Services Spéciaux.
Ils sont expérimentés, et sous contrôle direct du Hokage, n'est-ce pas ?
C'est une bonne idée !
Tu n'y vois pas d'objection, je pense, Tsunade ?
Vous me laissez donc choisir qui je veux...
Tout le monde est d'accord.
Et toi Danzô, tu es d'accord ?
C'est parfait, je m'en charge.
Tsunade ?
Ça ne me plaît pas du tout !
Je suis... vraiment désolée.
Je n'avais pas l'intention de te trahir, au contraire...
Je n'ai pas dit ça pour toi.
C'est au sujet de Danzô.
J'avais bien sûr pensé à me servir dans les rangs des Services Spéciaux,
qui sont directement sous mes ordres.
J'avais même déjà un nom en tête.
Que Danzô ait fait cette suggestion me surprend beaucoup !
Je m'attendais plutôt à ce qu'il place un autre de ses hommes.
Il pense que son ninja est assez fort
pour assumer seul la surveillance de Naruto...
À moins...
...qu'il ait un autre objectif.
Tsunade ? Dis, ça va ?
Et toi, ma petite, tu vas m'entendre !
Mais avant ça, je dois dégoter mon remplaçant pour Kakashi.
Mais tu ne perds rien pour attendre !
Euh... oui, d'accord, bien sûr...
Toujours aussi rapide.
Je suis venu dès que j'ai pu.
Tu sais pourquoi j'ai besoin de toi ?
J'ai mon idée.
Pour que ce soit bien clair, tu vas remplacer temporairement Kakashi.
Occuper le poste de mon aîné est un véritable honneur.
Ta tâche n'a rien à voir avec les services secrets.
Il s'agit d'une mission tout à fait officielle.
Tu ôteras donc ton masque et prendras un nom d'emprunt.
Pour cette mission, tu t'appelleras Yamato.
C'est entendu.
Ce n'est pas tout. Il y a un autre remplaçant dans l'équipe de Kakashi.
Un cadet des Services Spéciaux, peut-être lié à la Racine.
Ah ?
La Racine ?
- Exactement. - Et ?
Je veux que tu le surveilles. De très près.
Ah oui ? Et pour quelle raison ?
Parce que c'est Danzô qui m'a proposé sa candidature.
Danzô était autrefois à la tête
d'un groupe de faucons qui s'étaient opposés au 3e.
C'est lui qui avait fondé et dirigé "la Racine".
Il s'agissait d'une organisation clandestine infiltrée
dans le département des jeunes recrues des Services Spéciaux.
Ce nom te dit quelque chose, je pense ?
La Racine a été dissoute,
et Danzô est tombé en disgrâce.
Mais on ne sait jamais ce que peut nous réserver cet homme.
Il n'a peut-être pas de mauvaises intentions.
On verra bien...
Bon, je veux que tu rencontres ton équipe.
À vos ordres.
Hé ! Ho ! Sakura !
Alors, c'est ici que ça se passe ?
C'est notre point de ralliement ?
Oui, ça en a tout l'air.
Tu peux me dire ce qu'ils fabriquent, les autres !
Et tu crois que Mamie Tsunade
a trouvé les deux remplaçants ? Tu as des infos ?
Allez, ne t'en fais pas.
Et puis, je te signale qu'on est en avance.
On a quelques minutes devant nous, encore.
En tout cas, j'espère que le nouveau
ne sera pas systématiquement en retard comme Kakashi.
Bonjour.
Tout à l'heure, c'était toi !
Oui, sur le toit ! Inutile de nier !
Eh bien, bonjour à vous tous.
Comme vous le savez, je viens remplacer Kakashi.
Bon, ça ne va pas être de la tarte.
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm